ترجمة
معتز عادل & عبدالرحمن شريف & محمود أبو علي & أحمد مصطفي
.هناك خمس ترددات في الكون
.دروس نحن بحاجه لتعلمها لنحافظ علي إنسانيتا
.أول تردد يسمي قوي توازن الكون
.توازن مشاعر الحب والخوف
.(وتدعى الانسجام (هارموني
...يقولون
.هناك فقط عاطفتان حقيقيتان في الكون
،الحب
.والخوف
طاقة قوية جدا
.تُعيق كل شئ
.من اللحظة التي وُلدت فيها أشعر بالسلبية
.من كل ما حولي
.لدي القوة لأمتص خوف الأخرين
...ولكن
.هذا يؤلم
.ويُضعفني
.الغفران
.بعد 21 سنه
نعم، عليّ الذهاب -
توقيت جيد -
ما أسمه؟ -
.اخبريني أنتِ -
نفدت مني الأسماء الجيدة
.من سنوات عديدة
.(حسنا، أعتقد سأسميك (بولتو
أأنتِ خارجه الليلة؟
هارموني)؟)
أحدث شئ؟
يمكنكِ إخباري، ماذا يجري؟
.مازلت أري أشياء
أي أشياء؟
.لا أعلم، من الصعب شرحه
...إنه
...إنها تشعر
...بالقوة و
.الطاقة
...إنها نوعا ما مثل
.عاصفة مظلمة
...لا يجب ألا تخافي منها عزيزتي
...أعرف ولكنها
.تؤلم حقا
.أعلم ذلك
.وأتمني لو كان لدي إجابات لكِ
...ولكن يجب أن تساعديهم
.بقدر ما تستطيعين
...مهلا
لدي شئ لكِ
.عيد ميلاد سعيد عزيزتي
كيف عرفتي؟ -
.لدي طرقي الخاصة -
.اوه، عملها
.سأخذه
.يا الهي
.سأحتاج المزيد من الأقفاص
.(وداعا (بولتو
.وادعا. وداعا
...(هارموني)
.حتي في الحب، هناك خوف
.لا يمكن أن تحظي بواحد دون الأخر
...تريد الكرة
مرري هنا -
لا تستطيع الحصول عليها؟ -
حسنا يا فتي، هذه اللعبه تسمي
ابقي الكرة بعيدة عنك، اتفقنا؟
.لا تخف
.لا تجرئ علي التوقف
...يا رجل، لا تبدو
.لا تلمسني يا رجل
.(تيك)، (تيك)
.هيا، تحرك، تحرك، أسرع
.حسنا -
.مرحى، مرحى -
.أجل
.يجب أن تلتزم بعهدك يا فتي -
.هكذا تتم الأمور -
جيمي) كيف وجدت هذا المكان يا رجل؟)
.لقد اعجبني
أجل يا (جيمي) كيف جدت هذا المكان؟
.تبعتُ حدسي
.مرريها هنا
ماذا؟
.(مهلا يا (تيك
.أنت يا فتى
.فتى
.أسرع
مهلا، ما خطبك؟
.عندما أناديك تأتي
.انظروا من يريد أن يُسحق
.هذا الأبله يزعجني
.أنت فتى طيب
.جيد هذا الرسم
.أول مرة ساحر يساعدني
ماذا تكتب؟
.قائمة
بماذا؟
.أسئلة
أي نوع من الأسئلة؟
.ربما يمكنني الإجابة علي أحدهم
!أنا جيد جدا في الأشياء، أتعلم
.لألقي نظرة
لماذا يُقبّل الناس؟
هذا سهل، ولما لا؟
وهل تجعلهم أكثر سعادة؟
.حسنا، تعتمد علي جودة القُبْلة
لماذا الناس يمسكون الأيدي؟
لماذا لا يكونون سعداء بمفردهم؟
ما هو الحب؟
ماذا يحدث إذا مٍتُ
بدون تقبل أحد؟
ما هو الحب؟
هل الحب وهم؟
ما أسمك يا فتي؟
.(ماسون)
.لنشتري لك شئيا تأكله
...ربما يمكنني
.الإجابة علي بعض الأسئلة الحرجة تلك
.أنت من سيدفع
.هيا
...ربما كنتِ مرهقه لفتره ولكن
.يمكنك البدأ من جديد الان
.انتظري، انتظري
إذا أردتِ أي شئ
.أي شئ، في أي وقت
.(دكتورة (بيث ميللر
.عالِمة نفسية
ما أسمكِ؟
.(هارموني)
أيمكنني مساعدتك؟
.لا، أنا بخير
أأعرفك من مكانٍ ما؟
.لا أظن ذلك
!تبا
(مهلا... (جيمي
.أعتقد هذه محطتنا
أنت محظوظ جدا، أتعرف ذلك؟ -
.شكرا لك -
.أياً كان
أين أنتِ ذاهبه؟ -
.إبتعد عني -
.لا تصرخي
لن تصرخي، صحيح؟
!من فضلك
...من فضلك، لا تؤذ
ماذا كان هذا؟
!كان رائعا
.مهلا، هي لا تبدو بخير
.سأذهب لمساعدتها -
!مهلا يا فتي -
أين أنت ذاهب؟
...دعني
أذهب، هي تحتاج لمساعدتي، اتفقنا؟
.فقط أجلس
.وانتظر
أنتظر ماذا؟
.ثِق بي
.سيكون ممتعا
أليست الأمور دائماً ممتعه معي؟
.هيا، أخرجِ حيث أنتِ
أنظر! هنا حيث تسكن حبيبتك، صحيح؟
!أنظر
أين هي بحق الحجيم؟
...هي
.بالتأكيد خرجت
.يا له من مكان قذر
مهلا، هل شعرتم بذلك؟
غريب، أليس كذلك؟
...مهلا، هي
ليست هنا
.لنذهب
.نلعب بالكرة
.ليس بعد
!انظر
!تبا
مهلا، مهلا
...هيا، أنا سوف
...أنافسك، أنا سوف
.أهزمك هذه المرة
...قلت
.ليس بعد
...كيف يمكنني مساعدتك سيد -
(ميللر) -
.(سيد (ميللر
.إنه وقت سئ جدا الان
لذا، كيف يمكنني مساعدتك؟
.اليوم عيد ميلادي
.لقد وُلدت هنا
.تهانينا، وأتمني لك عيد ميلاد سعيد
لسوء الحظ لسنا في موضع
.توزيع الهدايا
.أنا مشغوله قليلا الان
احاول العمل، أين سأنقل جميع المرضي؟
...لأن من الواضح
أحدهم يحاول تحويل المكان إلي
.عمارة سكنية
لذا رجاءً، كيف يمكنني مساعدتك؟
أريدك أن تكتبي قائمة بكل شئ
.تحتاجيه لهذه المستشفي
معذرةً؟
قائمة، بكل شئ تحتاجيه
.وبكل شئ تريديه
.سأهتم بالفواتير من الان ولاحقا
من أنت؟
هل هذه مزحة؟
.علي الإطلاق
بينما أنتِ تفعلي ذلك
...إذا لم تمانعي
.سأقوم ببعض الخدع السحرية للأطفال
.لست بارعا جدا
.بالتأكيد
.مرحبا
.مرحبا (ماسون) إنه أنا، أمك
.آسفة، لقد ابتعدت لفترة
...أنا، أنا
اضطررت لذلك -
أين ذهبتِ؟ -
...فقط بعيدا و
.ولكن أنا أفضل الان -
.هذا جيد -
كان هناك فتاة
...لقد ساعدتني و
.سأستقبل بعض الناس في المنزل الليلة
.وأود حقا رأيتك
أتستطيع المجئ؟
.حسنا
.أراك إذن
.أحبك
.مولي) إنه أنا)
.(مولي)
.مرحبا
.(أنا (هاموني
.(يا الهي (هارموني
هل أنتِ بخير؟
...أنا خائفه من العودة للمنزل لانه
.ذهب كل شئ
هل آذاكِ أحد؟
أتعرفين أحد أخر بإمكاني مساعدته؟
أين أنتِ؟
.دعيني أقلكِ
...لا، أنا
.بأمكاني المجئ
.(هارموني)
.يا إلهي
.ادخلي
.هناك العديد من الناس هنا
.يمكنني أن أطلب منهم المغاردة إذا أردت
.لا، لا مشكلة -
.حسنًا -
.يوجد غرفة في الأعلى
.إنها لكِ بقدر ما تريدين
.تبدين أفضل حالاً
.بالفعل، الفضل لكِ
.تعالي للداخل
.لقد دعوت زوجين هنا
كنت أأمل أنه يمكنكِ
.قضاء بعض الوقت معهم
.أأمل ألا تمانعي
.لا مشكلة في ذلك
.جيد
.إنك لا تفهم
يحصل أبي على ما يريد عندما يريده
.لم يتوجب شراؤها أبداً
.بجانب أنها قديمة وقبيحة
هل سبق وكنت بداخلها؟
هل كل شيئ على ما يرام؟
..نعم، أنا فقط أش
.أشعر شعور غريب
حسنًا، ماهو؟
ما الخطب؟
.لا أدري، إنه مختلف
.(ميسون)
.لا تصرف انتباهك عني
ما كان هذا؟
ماذا؟
ما الخطب؟ ما المشكلة؟
.(ميسون) إنك تتصرف بغرابة شديدة
.اعذريني
.مرحباً -
.ادعى ميسون
.ادعى هارموني
.ميسون) هذه هي الفتاة التي كنت أخبرك عنها)
ويا (هارموني)، هذا
ميسون) . ابني)
.علي الذهاب لأرد على هذا
.يروق لي قميصك
.اعذريني
معذرةً، أتريدين البعض؟
آسف، ماذا؟
هل جربتِ تلك؟
.إنها مذهلة
..إنني
.إنني.. في غاية الأسف
..أنا .. أنا لا
..لا أدري ما
.إنني في غاية الأسف
،(ميسون) ، (هارموني)
.(هؤلاء (إليزا) و(ديفيد
.إنهم الزوجان الذيّن كنت أخبرك عنهما
.سررت بلقائكِ
.بيث) أخبرتنا عن ما فعلتِه لها)
كيف،كيف يعمل الأمر؟
أهناك أي مكان خاص يمكننا الذهاب إليه؟
.بالطبع، سنذهب للأعلى
.سأعود في غضون دقيقة،عزيزي -
.أجل، لا مشكلة -
.اذهبوا للأعلى يا رفاق
سأكون هنا حتى تعودوا
.إلا اذا اضطرت للذهاب إلى المرحاض
..عندي سؤال.نحن
.لدينا سؤال
هل سأنساها؟
.كلا
ما الذي سيحدث؟
.إنك فقط لن تشعري بالألم مجددً
حسنٌ
هل أنتِ مستعدة؟
.أجل
.نعم
هل أنتِ بخير؟
.(مرحباً، ادعى(تريسي
.قميص لطيف
وأنتِ تكونين؟
.(ادعى (هارموني
.علي الذهاب -
.أجل، أظن أنه ربما تكون فكرة سديدة -
.آسفة. علي الذهاب
ميسون؟
.(ميسون)
أين هي؟ هل رحلت؟
هل أنت بخير؟
ما الخطب؟
فقط، أريدك أن تخبريني بكل
.شيئ تعرفينه عنها
.حسنًا
،هارموني العزيزة"
"شكراً لكِ على كل شيئ.. إليزا وديفيد
(ميسون)
.لقد.. لقد حشوت الطعام بفمها
سحقاً. بماذا كنت أفكر؟
ميسون)، كان هذا أكثر)
.تصرف طبيعي أراك تفعله
ما هذا؟ هل هذا معطف هارموني؟ -
.أجل -
"مولي لإنقاذ القطط"
.(مولي)
لقد حدث لي أغرب شيئ ليلة الأمس
..كنت في حفل و
.أنت
.لم أستطِع توديعك الليلة الماضية
..كيف عرفت أين
.معطفك
.نسيتيه في الحفل
حسنٌ. يبدو أنه يمكنكما الإستفادة من
."وقت الدردشة"
.إنه لطيف
.انتظري، (مولي)، تمهلي
.اعتني بضيفنا من أجلي
.انتظري، (مولي)
انظر.. شكراً لك
،على إرجاعك لمعطفي
..ولكن لا أظن أن
هل حيواناً لديكم هنا؟
.حوالي 50 على ما أظن -
حقاً؟ -
وأنتِ و(مولي) تعتنيان بهم؟
إنها فقط (مولي) غالباً
ا..نظر. ما أحاول قوله أن
.مذهلة
ماذا؟
.انتِ
.و(مولي)
.إنكما مذهلتنا
كيف تقابلتما؟
لا أدري. إنها نوعاً ما وجدتني
.في أحد الليالي. أظن
.هذا رائع حقاً
إذن، أين ستذهبين؟
ماذا تقصد؟
.أي مكان
.إنني هنا لآخذك لأي مكان
.لا يمكنني فقط المغادرة
.إنه يوم رائع حقاً
.يمكنني إدارة الأمر وحدي
.عليكِ الذهاب لبعض الوقت
..انظر، إنك لا تفهم
.وجدتها، أعلم
.أنا.. يمكنني أخذك لغرفة بأفضل إطلالة
.لا أقصد الأمر الذي تظنينه
على الإطلاق
.ليس هذا ما قصدته
.لم أقل الأمر بشكل صحيح
.هناك إطلالة، لكن لا يوجد غرفة
.أنا آسف
لدي مشكلة طفيفة في النطق منذ
.أمس، في الواقع
(هارموني) هلا تأتِ؟
..هلا عذرتني لــ
بالطبع، سأجلس هنا فقط وأقرأ
.هذه المجلة الرائعة
.القط البارع
،فقط، فقط دعيني
دعيني أعلم، هل هذا يبدو جيدًا؟
.بالطبع
ماذا تفعلين يافتاة؟ -
ما الذي يفعله؟ -
.أظن أن هناك خطب ما به
.انظري إليه
.إنه فقط يجلس هناك ويقرأ
.نعم، إنه ينتظرك
أتدريّن كم هو نادر أن تجدي رجل
يرغب في الجلوس والإنتظار؟
.ثقي بي، إنه نادر حقاً
الآن، انظري لي
.إنها لحظة
.إنكِ بحاجة للخروج من هنا والاستمتاع بها
الأن، مهما كان فبإمكانك اللمس، صحيح؟
.لا أستطيع
.انظري إليه وانظري لي
أنت بحاجة للخروج من هذه الغرفة
واذهبي لترفهي عن نفسك
.قبل أن أركلك للخارج
.لا أستطيع -
.بلى تستطيعين -
.خذي -
..لا استط
.بلى تقدرين
.والآن. اذهبي للخارج واسرعي بالعمل
.اذهبي يا فتاة
هلا، هل نمضي؟
قبل أن أنسى
.لقد نسيتي هذا أيضاً بالحفل
.أشكرك
.(مولي)
..لقد
لقد شرفت بلقاءك
.وآمل أن أراكِ مجدداً قريباً
.حسنٌ، احرص على الإعتناء بملاكي الصغير
،بالطبع سأفعل
يمكنني الاتصال بكِ كل ساعة
إذا أردت، في الواقع
المكالمة أمر سخيف، يمكنني مراسلتك
لأني إذا اتصلت،اذا استمريت بالاتصال
.إذن لن تتمكني من إنجاز أي شيئ آخر
،لا نريد ذلك
لأنه بالتأكيد هنا الكثير
.من الآخر التي تفعلينها هنا -
.أجل، اذهب -
.حسنٌ، شكراً
"تبرع بقيمة 200 ألف دولار"
.أظنني قابلت أحداً للتو
،إنه يبدأ
خذي
.ارتدي هذه
لِم؟
.لحمايتها
.القي نظرة
شكراً لك"
ميسون غيللر
"على مساعدتك لنا لاستشكاف عالمنا الشاسع والمثير
هل تمتلك هذا المكان؟
.لقد بُني عام 1892
.إنه على حالته الأصلية
.انظري
هذا المنظار يشير حالياً إلى مجرة
تدعى EGS8
.والتي تبلغ 588 مليون عامًا
،بناءًا على مقدار التمدد بمرور الوقت
هذا حوالي 4% فقط
.من عمر الكون
.يا إلهي، هناك الكثير
.مليون تريلليون، في الواقع
بعض الباحثيين بمجال الكم يعتقدون بأنه
كل شيئ في الكون بأكمله
.مُترابط بهذه الشبكة الرفيعة
،إنها أصغر ملايين المرات من الذرة
،وأي وقت يحدث فيه شيئ
،لا يهم مدى صغره
،حتى التفكير
،يمكن الشعور به عبر ملايين النجوم
،كل شعور، كل دقة قلب
.كل شيئ
..آمل ألا تنزعجي من سؤالي،لكن
ماذا فعلتِ لـ(بيث)؟
.لست مجبرة للجواب
.كلا، لا مشكلة
لقد ساعدتها لتعود
.إلى ما كانت عليه من قبل
،مثل
،مثل زر إعادة تشغيل
هل يؤلمك فعل  ذلك؟
.المياة تساعد لإزالة الألم
الماء؟
إذن، يمكنكِ حرفياً تنظيف
الآلام والخوف؟
،إذن
،الليلة الماضية، عندما تقابلنا
هل حدث هذا لي؟
هل كنتِ تمتصين شيئَا مني؟
،عندما تلامسنا، كان هذا
..كان هذا غريباً.. أنا لم
.كل هذا توقف
.لم أشعر بهذا تجاه أي أحد
هل هذا شيئ سيء؟
،لا، إنه فقط
.غريب، إنك غريب
..أعني، لا أظن أنك غريب
.لا،لا
.لم أفهم الأمر على هذا النحو
أعني، إنني لست الشخص
.ذو الموهبة المذهلة
.ولكنك بالتأكيد لست طبيعي
ماذا عن هذا؟
إن هذا غريب حقاً،صحيح؟
.أعني، أنا لا أدري أنني أفعل هذا
ماذا أفعل الآن؟
...ما أعنيه أني لا أريد أن أترك يدك
.لأنك ستنظنين بأني لا أريد أن أمسك يدك
...وهذا
...أنا فقط
.مرتبك جداً
...لدي فكرة
،لقد قلتي بأنك عندما نلمس بعضنا
لا تشعرين بأي شخص حولنا، صحيح؟
هل تواجدتي من قبل في مكان مزدحم؟
.أريدك بأن تكتبي قائمة
قائمة بماذا؟
بكل شئ
.لم يمكنك فعله لأنك كنتي خائفة
.لا أستطيع
.لا تفكري به
.أكتبي فقط
هذا الشئ
.يمكننا فعله الآن
.هيا بنا، هيا بنا
أين نحن؟
.ستحبينه
كانت فكرة صديقتي (إيف)
.لكننا بدأناه سوياً
.(إيف) متبناه مثلي
...كانت تواجه اوقاتاً صعبة
.لذا ساعدتها، وهذا ما أرادت فعله
أرادت بأن تنشأ هذا المكان، حيث يأتي الناس
و يكونوا على طبيعتهم، وأن لا يتعاطوا
المخدرات و الكحوليات، تعلمين؟
.أستمتعي بوقتك فقط
.سأعود على الفور
!(ميوسن)
!عيد ميلاد سعيد
.هذه (هارموني)
أهلاً، أنا (إيف)
أهلاً
.أنا حقاً أحب مكانك
.وهذا كله بفضل هذا الرجل
.جاء دورك
أهلاً، هذا (ميسون)
هذا هو الشخص الذي أنقذ حياتي
.وهذه (هارموني)
.أنا اعلم من أنتي
.أنتي ملاك، مثله تماماً
.عيد ميلاد سعيد، يا صديق
.اليوم عيد ميلادك
.كان البارحة
.وأنا أيضاً
حقاً؟
جاهزة لهذا؟
.أعدك بأني لن أتركك
.أغلقي عينيكي فقط
.أنا أيضا، لم أفعل هذا من قبل
.يمكننا فعله سوياً
-أنا آسفة
- على ماذا؟
أهذا ما توقعتيه؟
أتحبين الكعك (الوافل)؟
-.أعتقد
-.حسناً
.سأخذك لأفضل مكان يعد الكعك في المدينة
.والآن أغمضي عينيكي
.أفتحيهما
.أوه
.عظيم
.عادةً ما يكون أكثر سهولة
.لا كان مبهراً فعلاً
.كم من الوقت إستغرقت لتتعلم هذا
.تطلب هذا بضع من الشهور
...هي فقط أصعب بقطعة (وافل) لأنها
.تلتصق
من أين لك هذا؟
.لقد شكلتها من قطعة من المعدن
.هذا غريب بشكل جنوني
.لقد جلبت شيئاً لكي
هذا فقط لتذكريك، كم هو مشرق
.في السماء المظلمة
خذ
.إنه لا شئ
.لقد أحببتها
.هنا سيكون جيداً
.في الواقع، إنتظري
لدي سؤالان
الأول، هل أستمتعتي بوقتك الليلة؟
الثاني، هل يمكننا أن نتقابل غداً؟
.أن أردت ذلك
.جميل، هذه موافقة كبيرة إذاً
حسناً، أيمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
.أنا لا أملك واحداً
.جميل جداً
.حسناً
.سأعطيك هذا
.سأتصل بكِ غداً
.حسناً
.شكراً
ماذا تفعل؟
.لا شئ
..حسناً، شئ ما
..لا أعلم
يراودني شعور غريب عندما أبتعد عنك
.حسناً، ستوقف حركة المرور
.بل انتي ستوقفين حركة المرور
.هيا أذهب
.أذهب
- .طابت ليلتك
.(هارموني)
!(ميسون)
مرحباً؟
.(هارموني)، أنا (بيث)
.حدث شئ ما ل (ميسون)
.أذهب وأجلب النجدة
- كيف حال ضربات قلبه؟
- .غير منتظمة، لا أستطيع الحصول عليها
.نحن فقط نحطيه مهدئات لكي يهدأ
- ...لا، لا تفعل هذا
- .قم بذلك
.معدل ضربات القلب طبيعي
.(هارموني)
.لا يسمح لكي بالدخول في هذه الغرفة
!أخرجي من هنا
لا، أبقي هنا (هارموني)
.لا أستطيع
- !(هارموني)
- .لا، لا تغادري
.لا يمكنك الإقتراب مني
.لا أحد يمكنه
.(هارموني)
.دعني أذهب
!دعني أذهب
!(هارموني)
.لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن
.لا
.لا تقل هذا (ميسون)
.لقد شاهدتك تعاني طوال حياتك (ميسون)
.لتتأقلم بها فقط
...لا أعلم ماذا قد فعلت (هارموني)
لكنها حررت شئ
حررت شئ بداخلك، أنك تتواصل
.للمرة الأولى بالعالم، وهذا رائع ونقي
.اللإتصال يا (ميسون)
.سيؤلمك
أحياناً، ستشعر بأن قلبك سينفجر بالحب والخوف
و ستشعر بالخوف
والغضب و الحزن والسعادة
.الأمر بأكمله جميل، لأن هذه هي الحياة
.وهذه ستكون حياتك، حياتك الجديدة
.أبني الجميل، أنت كل ما يحتاجه العالم
.هذه فرصتك مع الحب
.أبحث عن الحب، أبحث عن الخوف
.وأمتلكهم، لأنهم ملكك
.يجب عليك أن تقوم و تبحث عن (هارموني)
،أهلا (جيمي)
بم تفكر؟
.أعتقد بأنه حان الوقت للفتى بأن يشارك
- .حقاً
- يا للهول، أتسمع هذا يا فتى؟
أيراودك التشويق؟
.أريدك بأن تكون متشوقاً
أيبدوا هذا جيداً لك؟
ماذا... ماذا تريدنني أن أفعل؟
أعتقد بأنه حان الوقت
لنقوم بزيارة صغيرة
.لصديقتك
من؟
ولم؟
.لا أعلم
...شئ عنها يجعلني
.في حيرة من أمري
يا رجل، أنا لا أعلم
...ما أعنيه
.يا فتى
أين حبك؟
.ثق بي
.سيعجبك الموضوع
.هيا بنا
.حسنا (جيمي)
.سأذهب فقط لأقضي حاجاتي
!(هارموني)
(ميسون)، ما الخطب؟
ماذا حدث؟
- أين (هارموني)؟
- .لا أعلم أين هي
.هناك شئ ما يحدث لنا
.إهدئ فقط
.إلتقط أنفاسك
.ألتقط أنفاسك يا عزيزي
.أحسنت، تنفس فقط
.جيد
والآن، أنا لا أملك الإجابات
التي تريدها (ميسون)
،ولكن
أعتقد بأن أختي لديها أجوبتك
.أنك طويل وجذاب
.قلت لكِ
ماذا حدث عندما لامستم؟
هل تشعر بها من الآخرين؟
كيف علمتي بهذا؟
.هيا، تعال إلى هنا
.إجلس
.والآن
.لقد ربيتها، (ميسون)
.لقد ولدتما في نفس اليوم
.وفي نفس المستشفى مع (هارموني)
.ورباطك بها بدأ في يوم ميلادك
ماذا يحدث لها؟
ولنا؟
أريدك أن تستبعد عدم تصديقك
.وأن تنصت إليّ بحذر لوهلة
تستطيع أن تفعل هذا؟
تخيل بأن عالماً
.يعاني من وفرة متزايدة من الطاقة السلبية
عالم، حيث يمكنك أن تجد
ألآلام، و المعناة و الغضب
.الخوف و الحزن و الإحباط كان بناءً
.وكان يظهر نفسه على شكل عاصفة
ولموازنة هذه الطاقة
شئ ما تم إرساله لمحاربتها.
من قبل أن يفوت الآوان
.(هاروموني)
.أجل، وأنت أيضاً
.في اليوم الذي ولدتما فيه
.خمس أطفال، ماتت أمهاتهم
.في مكان واحد
.وأنت كنت نقطة التحول
نقطة تحول؟
نقطة تحول لماذا؟
إنها حالة شاذة (ميسون)
.وكانت ولادتها نقطة معاكسة لكل هذا
.نومك بطاقة سلبية، وهي فعلت شئ ما
لحمايتك من هذه الطاقة
.حتى يحين الوقت
.ولكن مسيرة (هارموني) كانت مختلفة عن مسيرتك
.هي يتم إختبارها
.في اليوم الذي هربت مني كان بداية
.مسيرتها الخارجة عن الطبيعة
.وكان عليّ أن أتركها تخوضها بمفردها
....معذرةً، أنتي
.تركتيها بمفردها
.وكانت تعاني، في كل ليلة
ولا تجد من يساعدها
وماذا الآن؟
....أنتي تريديني، أنتي تريديني
.تريدينني أن أجلس هنا وأنتظر
.وأنا أعلم بأنها في مكان ما بالخارج
.أنا فقط... أنا فقط أحتاج لأعرف مكانها
.أنا لا أعلم أين هي
الهدية التي أهديتني إياها
.كانت نقطة مضيئة لطريق
تركي ل(هارموني) كان أصعب شئ
.قد قمت به طوال حياتي
.لكنها أخذت الخوف مني أيضا
.وهذا قد سمح لى بتركها تذهب
.بالإضافة إلى ذلك، هى ليست وحيدة
.لم تكن ابداً
؟كل هذا الوقت
.حسناً، ليس طوال هذا الوقت
.حتى الوقت المناسب
...لكن
ماذا فعلت من أجلى؟
.أشعر أن قلبى سينفجر
.يمكننى تفسر هذا
.هذا أنت
.وهذه (هارمونى)
أيها الفتى، لكى تجدها، يجب عليك أن تنظر إلى ماضيك
وحاضرك كله، ماذا قد حققت
.ماذا تملك، وماذا مُنحت
.انظر إلى الأنماط
.اتصالك بها مذهل
.يحب عليك فقط الاستماع إليه
.وأن ترجع إلى البداية، (ميسون)
.اشعر به
.انتظرى، انتظرى، توقفى، استمعى إلى
.أياً كان ما تملكين، أياً كان ما تفعلين، هو يريده
.يجب عليكِ أن تغادرى من هنا، الان
.إنه يبحث عنكِ
.يجب أن تهربىى
.أنا لا أستطيع
.رجاءاً اذهبى
المدير
.(ساره)، مرحباً، إنه أنا (ميسون)
.أحتاجك مساعدتك كثيراً-
.بالطبع-
.أحتاج بعض التفاصيل عن يوم مولدى-
عن ماذا تبحث بالضبط؟-
هل وُلد أطفال فى نفس اليوم غيرى؟
أجل، كان هناك خمسة
لا، فى الحقيقة هم ست، لكن بالنظر فى ..هذا
.هذا غير عادى-
ماذا؟-
.جميع الأمهات ماتوا فى لحظة الولادة
.ولم يُسجل أى أب
.كنتم أنتم جميع الأيتام، وكان هناك طفل واحد
.كانت(جان دوي)
هل كان هناك (هارمونى)؟
لا، (هارمونى)، من هىَّ؟
.لا شئ
!أيها الفتى الجديد
إلى أين أنت ذاهب؟
كيف كان حديث؟
.أتمنى أن يكون هادف
.بصدق
.سوف تتركها وحدها
.انظروا من تخلص من لعثمته
مختلفة ، أليست كذلك؟
.يمكننى رؤية هذا الأن
أليس هذا رائعاً؟
.سوف تتركها وحدها
لقد فعلت شئ لك، أليس كذلك؟
.أستطيع أن أرى هذا فى عينيك
..يبدو
.أنك لا تستمتع بصحبتنا كما تمنيت
.هذا محزن
.وأنتَ أُعجبتَ بها كثيراً
أعتقدت أنك تود أن تكون جزءاً من سهرتنا اليوم
..حسناً
.أنا لم أعد أخاف منكم
.حسناً، جيد
.يمكننى إصلاح هذا
.مرحباً
.ابحث عن الأنماط
.اشعر به
ماذا فعلت له؟
!من؟
.أجل، الفتى
.حسناً، لا يمكن له أن يكون هنا
لكنه أرادنا
..أن نقول مرحباً، لذا
.مرحباً
.هذه (تيك)
.وهذا (بن)
واسمى
(جيمى)
.اغرب عنى
.أنا لست متأكداً من هذا يا رجل
.أنا متأكد
.أنت لا تعرف ماذا تفعل
.أعتقد أنى أعرف
...إنه من الصعب علىَّ أن اوضح لك الأمر، لكن
يمكننى الشعور بهذا فى عظامى، حرفياً
(جيمى)
هل يمكنك الشعور بهذا؟
!ما هذا بحق الجحيم؟
.إنها هىَ
.أنا جاد
.أعتقد أنه يجب علينا تركها
!اخرس
.يمكننى رؤيتك
أجل؟
ماذا يمكنك أن ترى؟
!ماذا يمكنك أن ترى؟
أخبرنى
أخبرينى ماذا أنا
.انتظرى
.سوف أساعدك
رجاءاً
(جيمى)، هل أنت بخير (جيمى)؟
.تباً
.هناك شيئاً يخرج من أصابعها
تفقد هذا الهراء يا رجل، هذا ليس حقيقياً
أنا لا اشعر بخير
!(جيمى)
ماذا يحدث بحق الجحيم يا رجل؟
.اجيبيه
.هناك الكثير فى الغرفة
ماذا يوجد بالغرفة؟
.اوضحى كلامك
.لا تدخلى هنا، لا تفعلى يا أمى
أنا لم أقصد هذا
.لم أقصد حدوث هذا
كان يجب عليك ايقافى يا رجل
.لماذا لم توقفنى؟ أنا أسف
ماذا يوجد بالغرفة؟
.الخوف
تباً، أنا لم أقصد دفعك
!لم اقصد دفعك، أمى
.كان يجب عليك ايقافى
لماذا لم توقفنى يا رجل؟
.لا، إنهم لا يبدون بخير
.أرجوك أوقفه
!توقف رجاءاً، من فضلك فقط توقف
لماذا لا يستمعون إلى يا رجل؟
.لا يستمع إلى أحد أبداً
.أمى، أنا أعدك
لماذا؟ ألن يستمعوا إلى؟
!أجل
!هذا رائع
.سوف تقتلهم
!أنا؟
.لا، لا تلومينى
.أنا لا افعل شيئاً
.هذا كله بسببك
.إذاً، واضح أنكِ غير طبيعية
.سؤال
هل بأممكانك ايقاف رصاصة؟
صاخب، أليس كذلك؟
أتعرفين ما الفرق بينى وبينهم؟
.أنا احب هذا الهراء
مهما فعلتِ
.مها كانت الشياطين التى وضعتيها فى أدمغتهم
.لقد قابلت شيطاطينى لتوى
.أنا أتحدث معهم كل يوم
.وقد أحبونى
.لأنى لاعب ضمن الفريق
!هارمونى
.حسناً، لدينا ضيف
اهرب، (ميسون)
!دعها تذهب
أحب التفاؤل نوعاً ما
يوماً ما
.لن يكون الأمر متعلق بخوف الأخرين، (هارمونى)
.سوف يكون خوفك
وعندما يأتى هذا اليوم
حدقى عمييقاً فى الظلام
.ناديه للمساعدة ولتعتنقيه
.كل من ساعدتيهم
.كل من أنقذتيهم، فلتدعيهم يرشدوكِ
.لا، ميسون
.ابق بعيداً عنى
.أنا أعرف كل شئ
.هذا كثيراً جداً
.لا استطيع، لا استطيع تحمل كل هذا
!لا
.انظرى إلىّ
!توقف، (ميسون) توقف
أنتِ
لم تعودى وحيده
.بعد الأن
!لا
.أنا لست كذلك
.ياللهول
!ميسون؟
.النجدة
.تعال مسرعاً
ابقى بعيداً عنى
(ميسون)
!ميسون-
ابق بعيداً-
!النجدة
!لا تلمسينى
.إنه أنا أمك-
.لا-
.ميسون
!لا
ميسون
...أرجوك دعنى
!لا
.أريد أن أساعدك، ميسون
هل تريد بعض الما؟
لدىَّ هنا ماء
هارمونى
.فى كل مرة أحاول لمسه يصرخ بوجهى
.لا يزال يسأل عن الماء
ما الذى يحدث له؟
.لقد حاول إنقاذى
.يجب أن نساعده
.هو كل ما أملك
رجاءاً
.أنا بحاجه إليه
.شكراً لكِ
.أحتاج إلى أن أكون معه وحدى الأن
عندما ينتهى كل هذا
هل بإمكانك إخباره
.هل يمكنك إخباره أنى أشكره
.شكراً لإنارة الطريق
هارمونى
هارمونى، هيا، هيا
انهضى، هيا
!هارمونى
هارمونى
.ياللهول
ميسون
هارمونى
.استيقظى هيا
هيا يا هارمونى
.استيقظى
.أنا اسفةً جداً
..أريد فقط
.أريد فقط المزيد من الماء
.لقد أنتهى الأمر يا ميسون
.هذا ليس كافٍ، هذا فقط كل ما فى الأمر
.ليس كافياً
.الحب
.الخوف
.أنا أعرف الحب الأن
.هناك خمسة منّا
.وأنا لم أعد وحيده بعد الأن
.لكن مازال الكثير من الخوف فى هذا العالم
الأمور خارجه عن السيطره
.يجب أن نجد الأخرون
.لمواجهته
الغفران
ترجمة
عبدالرحمن شريف& معتز عادل& محمود أبو على& أحمد مصطفى